Приятно познакомиться!
Как вы?
Давно не виделись!
Как твои дела?!.
Как дела?    
Что происходит
Доброе утро   
Добрый день    
Добрый вечер
Приятно познакомиться!
Как дела?
Привет! Сегодня мой первый день.
Надеюсь, у тебя будет прекрасный день!
Приятно было с тобой поговорить.
Хорошего дня!
Пока мы не встретимся снова
Заботиться
Прощание
Увидимся позже
Увидимся завтра
Увидимся!
Не будь чужаком!
Поддерживать связь.
Я выхожу отсюда.
Я свободен идти?
Я собираюсь отправиться сейчас.
Мы скоро взлетаем.
Хороших выходных!
Спишемся позже!
Спасибо!
Я ценю это
Я благодарен за всю помощь.
Большое спасибо
Я не могу отблагодарить вас.
Я твой должник.
Ты спасатель.
Вы слишком добры.
Я действительно ценю твою помощь!
Большое спасибо!
Спасибо
Как прошел день?
Что вы думаете об этой погоде?
Что вы делаете в эти выходные?
Увидели что-нибудь интересное?  
Что новенького?
Чем ты занимаешься на работе?
Как продвигается работа?
Как дела в школе?
Скоро будет веселая поездка?
Есть ли у вас домашние животные?
Как проходит твой день?
Какой твой любимый фильм?
Какая ваша любимая еда?
Какой ваш любимый цвет?
Какие у тебя хобби?
Какую музыку вы любите?
Ты в порядке?
Какие телепередачи вы порекомендуете?
Я допустил ошибку.
Я должен перед тобой извиниться.
Я прошу прощения.
Мне очень жаль.
Мне жаль, что ты так думаешь.
Это не было моим намерением.
Прошу прощения за путаницу.
Я не хотел причинить тебе боль.
Мне очень жаль за неудобства!
Извините за беспокойство.
Это так заботливо с твоей стороны.
Как мило с твоей стороны.
Я не знаю, что бы я делал без тебя.
Я ценю всю вашу помощь.
Боюсь, я не понимаю.
Можете ли вы помочь мне понять?
Можете ли вы показать мне, как это сделать?
Можете ли вы провести меня через это?
Не могли бы вы мне это объяснить?
Можете ли вы показать мне, как это работает?
У вас есть минутка, чтобы протянуть руку помощи?
Мне нужна услуга.
Можете ли вы помочь мне разобраться в этом?
Поможешь мне докопаться до сути?
Не могли бы вы повторить это?